---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241203113405/nokta.md/10-uchenikov-odnoj-ungenskogo-rajona-pop/"
url: "https://nokta.md/10-uchenikov-odnoj-ungenskogo-rajona-pop/"
language: ro
title: "10 учеников из Унгенского района попали в больницу с интоксикацией. Предполагается, что они отравились в школьной столовой"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2019-03-06T13:07:27+00:00'
author: Елена Челак
section:
- Общество
---

# 10 учеников из Унгенского района попали в больницу с интоксикацией. Предполагается, что они отравились в школьной столовой

В одной из школ коммуну Тогатино, Унгенского района, отравились 10 детей.

Дети поступили в инфекционное отделение городской муниципальной клинической больницы. Возрастная категория 7-15 лет.

По информации министерства здравоохранения, труда и социальной защиты,у всех детей признаки пищевого отравления, двое из них нахолятся в отделении реанимации, состояние их здоровья было тяжелое, но стабильное.

При поступлении в больницу у детей были рвота, диарея, лихорадка и признаки пищевых инфекций. Дети получают необходимое лечение и находятся под наблюдением врачей.

По предварительной информации, ученики могли отравиться после еды в местной школьной столовой. Национальное агентство общественного здравоохранения проводит эпидемиологическое расследование, чтобы выяснить причину интоксикации.